表妹，精神不錯
這麼多水果怎吃得完？你幫我吃些
慢慢吃吧，能滑大腸，清腸胃好
這裡有個包裹，說是寄錯地址寄回
原本寄給阿Belle--你搞甚麼？
我真的打算寄回給阿Belle
這個不是那緣份玩偶嗎？
我打算物歸原主的
現在就真的是物歸原主了
繞個大圈回到你身邊
但這個圈子真是繞得很大
它繞了個圈子回到你身邊
讓你和阿Sam哥有個大團圓結局
結局是否愉快，沒有人知道
傻丫頭，結局當然是愉快的
你聽過有不愉快的結局嗎？
一定是愉快的…
Zoe
幹嗎不理睬我？生我的氣嗎？
你這麼遲才來我當然生你的氣
我去了找阿Belle
她怎樣了？
我不知如何說好，她又再獨自回家
她仍然沉溺在幻想的世界中？
我不知如何幫她，我勸過她無數次
她每次都說是最後一次
我明知她騙我，但沒辦法
我不可以甘四小時都跟著她
最近發生了許多事
我只覺得我很累
我很想盡力做好每件事，但到最後
我一事無成，甚麼也幫不到
阿Belle怎麼會這麼傻？
沒甚麼比生命更寶貴
她可以有健康的生命
但她偏偏不珍惜
而我想珍惜，卻又時日無多
真正有緣份又如何？來得這麼遲
我想，我就好像那棵植物
不管如何努力，也沒辦法生存下去
但為甚麼？可否告訴我
為何上天這麼不公平？
Zoe
怎麼啦？一言不發的走出來
把Triangel放在床上
我給你嚇死了
死就死吧，有甚麼大不了？
為甚麼要說這些話？
有生就有死，根本是最自然的事
我沒有放棄，但我也不會強求
因為我已擁有，生命中最精采部份
一定有更精彩的東西等著你
不要扯得太遠，明天有沒有？
有，一定有，每天都有
辦妥了，紮好了營幕
這句很有鼓勵性，兩下掌聲也沒有
你駕駛747也可以
紮個營怎會難到你？
不，說真的，我覺得駕747較容易
今天天色很深暗，可能看不到日出
不要緊，我以前已和你看過一次
我已深深放進記憶中
我一生一世都會記著
你還有甚麼想放進記憶中？
有的，但有些事情是可遇不可求
是甚麼事？
其實我已心滿意足了
做人不可以太貪心，是嗎？
我要你說
不說
下雨了
走吧，找個地方避雨
不要走，你現在回去還不是濕透了
不行，你不可以給雨淋濕
不要緊，你不覺得這樣很浪漫嗎？
這麼快又消失了，來得快去得快
彩虹啊··
剛才我在想可否和你看一次彩虹
現在真的有了你快點看…
快點，否則會消失了，你快看
我聽到了，看到了
我在你的眼睛真的看見彩虹
這彩虹會放在我的記憶中
一生一世都不會忘記
謝謝姨媽
你看，精神多好，多喝些湯有益的
多吃水果也有益
對了，你今天照心電圖結果怎樣？
當然沒事，健康極了
我大雄和許多朋友
都填寫了器官捐贈卡
正如你說，能幫則幫
是啊，如果不是你，我們已分手了
怎會呢？真心相愛怎會這麼易分手
他們在後面做甚麼？你們做甚麼
辦妥了
你看
為甚麼會重生？
當然啦，灑了些營養液進去
對了，小植物的生命力也這麼頑強
你應該學習一下了
Sam真棒，像魔術師一樣
變甚麼都行
你這麼多話，連你也變走了
你捨得嗎？你看守我這麼緊
看見你們這樣就心煩了
你們要拍拖就請到外面拍吧
我沒有拍拖，我陪你
笨蛋，她是討厭我們妨礙他們拍拖
你們兩個你們兩個，和我們都是
說真的，機場成全了許多段姻緣
對了，我們在飛機認識
在飛機訂婚，又在飛機和好如初
我們真的和機場也算很有緣份
不知道可否在機場舉行婚禮？
這麼隆重？行不行？
想做就一定做得到，你試想想
在機場禁區的中央客運廊
舖一條很長的紅地氈
然後在兩旁擺滿白百合花
象徵百年好合，想起來也很浪漫
如果你們有這想法的話
我可以回去向機場集團申請
其實應該由你負責，你開始了
你又很空閒，你跟進吧
我？
還不止呢，你還要做我的伴娘呢
真的？
怕不怕太辛苦了？
女孩子就給她做吧，有寄託呢
那就拜託你們了
你放心，我一定幫你完成這任務
還有，你們也要給我一些意見
因為這是你們的婚禮
只要你喜歡，我們也會喜歡
對了，表妹，這本書是最近出版
內容是新娘應知事項，很適合你
過來看看
Ruby，沒看見阿Belle，她飛了？
她說有感冒，不想傳染大家
她回家裡休息了
Sam
Belle
沒事吧？Ruby說你生病了
有少許感冒而已，沒事
不，你臉色蒼白
你的手很冰冷
休息一下就沒事了
你有沒有吃東西？
我等會會煮了
我煮給你吃吧，你想吃甚麼？
我進去弄給你吃
不用了，Sam，真的不用了
你是病人，需要人照顧，吃粥好嗎
坐下，我進去煮粥給你吃
很燙的，涼了才吃
廚房還有半鍋，你肚餓就去翻熱吃
知道了
要人陪伴或要人幫忙，隨時找我
Sam，要人陪要人幫的是Zoe
Zoe對我很重要，你對我一樣重要
你聽我說
你應該珍惜和Zoe的這段日子
否則你將來一定後悔
我對Vincent已很後悔
我不想你跟我同一命運，明白嗎？
我和Zoe沒有放棄
希望你也一樣，你要珍惜自己
Sam，沒甚麼比Zoe更重要
你應該把你最實貴的時間和精力
用作陪伴Zoe
你記著我不想你令自己終生抱憾
我不會，放心吧，我明白了
我會再來看你
好了，差不多了，吃吧
粥可以吃的了，拿著
行了
吃吧，知道嗎？
你有事就打電話給我，記著
老公，你知不知道？
我等了你三晝夜，我沒吃東西
甚麼也沒有做，沒有上班
你為甚麼不出來陪我
你知否我為了你，做甚麼也不在乎
老公…
我知你不會捨得不理我的
你記不記得我那段電話錄音？
你這條手鍊已證明我和你的緣份
我和你實在擁有一段很真摯的感情
沒有人能拿走的
就算我的生命不再存在
這段感情仍存在我和你的心中
真的不需要再有遺憾
但我越回頭想，越覺得自己很笨
為甚麼我不早就懂得珍惜你
為甚麼我們開心的日子如此短暫？
如果你真的要珍惜
你先要珍惜自己，不要再自暴自棄
我知道，我真的不想，我真的很累
但我真的捨不得你
我不走，我陪著你
閉上眼睛，好好的睡一覺
你真的陪著我？
老公…
老公，你在哪裡？老公
我知道你早晚也會走
但你為甚麼不對我說聲再見
你明知自己要走就不要回來見我
你知否我越多見你就越捨不得你
1001720
為甚麼你不對我說聲再見
1006120
你答應過跟我說再見
1011080
你說了再見我才讓你走，老公
1017080
你不要這樣，我不想這樣
1020680
你出來見我，出來…
1026720
你出來見我
1042640
客運大樓也是消閒好去處，除購-·-
1045760
你看那女孩子笑得多甜美
1047240
也很好
那我呢？
1048840
走吧
1050560
我早就說表妹一出馬就不同凡響
1053240
這段片播出後，真的多了許多人看
1055400
Zoe也很想看
1057240
如果她想看就回來看吧
1060680
這樣吧，試試向Ruby姐借這錄像帶
1063600
錄段副本，應該可以吧
1065560
包在我身上，應該沒問題
1068840
等會下班後，我們去探望Zoe
1071880
到時我會帶同錄像帶當作是禮物
1075760
謝謝你
1076760
再見
我們先開工吧，再見
1080400
在大樓的地下室有旅客捷運服務
1082880
在中央客運廊穿梭行走
1085080
車程只是七十秒
1088560
Sam
Winnie
1090120
有沒有辦法可聯絡阿Belle?
1092040
她又有甚麼事？
1093520
我們出了輪值表
1095000
她沒有報到，電話又不接聽
1097360
不是第一次了，不知道她想怎樣
1100280
好的，我幫你找她
1102280
找到了我叫她聯絡你
1104640
好的，麻煩你了
1105920
我現在趕著找人頂替她，謝謝
1113960
Zoe，你一定要支持下去
1117440
沒甚麼比生命更重要
1119920
只要人還在，甚麼都可以彌補
1123120
你沒事吧，Belle?
1124960
你的臉色好像比我更差？
1127440
我沒事，這次我真的想通了
1130840
我知道Sam曾找過我
1132080
你幫我告訴他，不用擔心我
1134360
他稍後會來，你自己對他說吧
1137040
其實他真的很擔心你，Belle
1139440
不用了，最主要是你不要浪費
1141320
你的寶貴時間在我身上
1143280
要珍惜你和他在一起的日子
1145840
不要讓自己將來遺憾才是最重要
1149600
你真的沒事？
1151800
是你一定會沒事
1154000
你為人這麼好，很願意幫人
1155920
上天一定會幫你
1158200
還有，你有一段未了的緣份，是嗎
1167000
Belle
1169720
Zoe，Belle？幹嗎不約好一起來
1172280
我已陪了她很久，現在到你們陪她
1177600
行了，Zoe有我們陪她就行了
1179920
你信我，一定會沒事的
1187000
再見
1189680
Zoe，我們替你錄了一段錄像帶
1192080
不，看來要找部錄像機才看到
1194840
這裡沒有錄像機
1196120
這些工作由我這些美女做
1197720
粗活就由你們做，我們去找VCR
1223760
Sam
1225760
你怎樣了？
1227320
誰來過？這麼多東西
1230280
Sam，剛才Belle來過
1234120
我覺得她有點不對勁
1236360
你不要問我原因
1238200
總之這是直覺，你去看看她好嗎？
1241960
你的手為甚麼冰冷的？
1243960
我沒事，我很怕她會有事
1246360
你快去看她，我真怕她會有事
1265600
Belle
1270280
1293160
你答應過我甚麼？
1295880
你說過不會再獨自回這裡
1299400
我答應你，這次真是最後一次
1303280
你上次已經說是最後一次了
1306400
這次真的是最後一次
1309280
Belle，你醒醒好不好？
1312720
為甚麼你還要活在幻想世界中？
1317280
Vincent在哪裡？
1319120
那邊？
1322200
誰是Vincent？告訴我，指給我看
1326440
他是你想出來的
1328120
你回到現實吧，好嗎，Belle？
1330400
你不會明自我的痛苦
1333560
你知不知生不如死的滋味？
1338360
沒有Vincent真是生不如死
1341680
我明白痛苦的滋味，他是我的至交
1346560
我曾為他傷心，但他已死了
1348840
這是不能改變的事實
1352680
我真的曾嘗試接受，但接受不到
1359080
只要可以和Vincent在一起
1364200
就可以彌補我們的遺憾
1367560
他死了，你們沒可能在一起
1371160
沒有事情是沒可能的，Sam
1375600
Belle，你要傻到幾時？
1382080
你知道嗎？沒有Vincent我很痛苦
1389160
他不肯來見我，我只好下去見他
1394560
那麼我們就可以永遠在一起
1398560
我就可以彌補我們的遺憾
1404120
Belle，你別胡鬧了，求求你吧
1412840
你做甚麼？甚麼事？
1419880
這兩瓶是甚麼東西？
1422680
Belle，你想怎樣？
1426000
你怎麼搞的？
1427440
不要…
1428280
不
你吃了甚麼？
1430320
怎麼啦？你要胡鬧到幾時？
1432840
不要…
1435640
你做甚麼？你讓我打電話召救護車
1439240
不，我今天可以見Vincent
1442520
你不要再這麼說
1444120
我沒有了我最好的朋友
1446920
我快要沒有Zoe，我不可以沒有你
1451360
我們的血型都是A型
1453280
我和Zoe都是A型血
1455040
我們的心臟可能吻合
1457000
你只要自問想不想救她
1461600
你想不想救她？
1478120
Belle，回來吧
1484600
我不可以沒有你，你不可以死
1493120
Belle，你不要嚇我，Belle
1523200
醫生，她現在情況如何？
1524840
幸好及時替她洗胃
1526160
應該沒有生命危險
1527440
但病人的情緒仍很低落，如有需要
1530480
我們可安排她做心理輔導
1533320
我會勸她，麻煩你了，醫生
1536600
不要客氣
1545840
護士，我可否單獨和她聊兩句
1547600
不要談得太久，病人需要休息
1559920
Belle
1566080
Belle，我知你在想甚麼
1569040
但不可以，沒可能的
1573520
我沒可能見死不救，尤其是你
1577680
你知不知道甚麼叫痛不欲生
1582680
我只是想見到Vincent
1585760
我真的很捨不得他
1589320
Belle，過去了的事不能再回頭
1596920
你要過得了這難關
1600040
我看見你這樣，我真是痛不欲生
1604880
我很心痛，你明白嗎？
1608600
你不會明白
1611560
如果你失去Zoe你會怎樣？
1618440
如果你想要答案，我會答你
1621160
不會，一定不會
1624480
我和她都不願放棄
1626920
我們會爭取最後的一分一秒
1629400
我們會珍惜，我們不會自暴自棄
1632880
你這麼說是因為你還有Zoe
1635400
但Vincent已去世
1637320
我還可以要求甚麼？
1667640
Sam』Belle沒事吧？
1671160
總算救回，下次不知能否這麼幸運
1676440
盡量勸勸她吧
1678400
其實只要她自己想通了才行
1681720
我反而在想
1683720
其實想不通的是否應該是我們？
1688400
我看見她很辛苦很痛苦
1692360
是否讓她下去見Vincent會更好
1695880
你傻了嗎？你怎可以這麼想？
1698640
我不知，我這樣做是對還是錯
1701720
你救她絕對是對的
1703800
無論如何，生命是最實貴的
1706040
怎可以輕易放棄？
1711560
你也千萬不要放棄
1714520
你放心，我一定不會放棄自己
1718360
但如有人還不更努力更積極的話
1723840
我可能會放棄他
1728720
你累了，回去休息一下吧
1733000
有沒有聽過否極泰來
1736200
當事情到了最壞的時候
1739400
就一定會變好
1748200
否極泰來
1763520
簡姑娘，我想獨自坐一會
1766720
我稍後來找你吧
1775240
Belle
1781960
Zoe
1784120
我想和你聊聊
1786440
我扶你到那邊的椅子坐
1788840
不用了，坐在這裡就行了
1791280
我想坐草地，不想整天像個病人
1795160
我扶你
1799160
今早看見一大片黑雲還以為會下雨
1803360
颱風下雨我們控制不來
1806760
但太陽一定會再出來
1810480
你看，是嗎？
1816080
我知道你們一定覺得我很傻
1821400
但你們不會明白
1823960
見不到你最心愛的人那種痛苦
1828880
也許現在我不明白
1830800
但相信我不久一定會明白
1836360
因為如果我真的離開了這世界
1839920
我一樣見不到我最心愛的人
1844160
對不起，我…
1845320
不用說對不起
1847400
因為根本不是任何人的錯
1849880
Belle，我和你的想法不同
1853040
你會想失去了Vincent
1856000
是多痛苦和多傷心
1859000
但你有沒有想過如果Vincent
1862440
知道你這樣，他還會不會開心？
1870080
真正愛一個人，要更了解他的心意
1875680
如我死了，我絕不想看見Sam痛苦
1880680
我很希望他能健健康康
1885240
開開心心的活下去
1889040
當然他也要偶然懷念我
1892040
但偶然一次就夠了，我不貪心的
1898920
許多人一生都找不到真愛
1901600
但我們找到了，是否值得很高興
1908560
人生很廣闊，除了愛情
1912400
還有友情和親情
1915320
我相信Vincent也這麼想
1918320
所以你絕對不可以放棄
1923400
但他又放棄我？
1925440
Vincent沒有放棄任何東西
1928280
這因為Vincent熱愛生命
1930440
所以他用自己的生命救那小朋友
1935120
如果你不珍惜自己
1937680
這就辜負了Vincent的一番心意
1945000
所以我也不會放棄
1951360
Zoe，你沒事吧？
1953320
沒事，為了阿Sam，我一定不放棄
1960760
Zoe，到時間回病房吃藥了
1963440
Belle，我上去了
1966040
小心點
1981160
我想你這次終於想通了
1988720
Vincent
1990640
我不會說你傻，因我知你會想通的
1996080
我笨，這麼遲才明白
1998720
令大家擔心我
2001560
阿Sam，Zoe大家的友情
2004120
真的要好好珍惜
2007920
我會掛念你
2010080
我一生都會掛念你
2012480
但我不會再鑽牛角尖
2015840
我會再過健康快樂的生活
2020680
那我放心了，好好的照顧自己
2024880
你要走了嗎？
2025880
我其實應該早就走了
2029200
你這次來是和我說聲再見？
2032040
拜拜
不說再見就說拜拜
2056080
這就是大雄和叮噹的世紀夢幻婚禮
2059520
美不美？
2061000
你一定是不睡搞這些玩意了
2063000
無所謂了，睡幾小時就夠
2065240
我怕會時間不夠
2067680
你為甚麼不怕自己支持不住？
2070120
我答應了人家就要快點完成給人家
2074440
否則萬一我…·
2076680
萬一甚麼--又胡說八道了
2079360
不是，我是說萬一我改變主意
2083720
留下這漂亮婚禮給自己，行不行？
2088440
你刺激我就最擅長了
2090720
我不刺激你了，疼疼你
2098520
我竟然做了電燈泡（不通情理）
2101200
Belle
2102640
我出院了，想過來通知你們
2106080
我送你回去吧
2107200
你放心，我這次真的想通了
2110000
Zoe說得對，為了不辜負Vincent
2113400
我一定要好好生活下去
2117120
你幫我把這份·
2120400
Zoe--你怎樣了?
2129440
Sam'Zoe
2131200
Zoe---
2132160
Zoe
2133600
你怎樣了？
2134360
Zoe--你看著她
2136760
你支持著，Zoe，醫生---
2141520
你要支持要支持下去，知道嗎
2145240
你要支持著-要支持下去
2150240
醫生，支持著--Zoe
2154440
醫生Zoe醫生
2189640
怎樣了？阿怡怎樣了？
2193400
她突然氣促，接著就暈了
2198760
醫生剛替她急救，情況還沒知道
2204280
怎麼辦？醫生出來了，醫生·
2208560
怎樣了，醫生？
2209800
病人的心臟嚴重衰竭
2212560
隨時會失去全部功能，換句話說
2216480
除非替她立刻進行換心手術
2218840
才可以救回她
2220200
換心？
2222200
我們把她放在輪候的第一位了
2224720
同時注射了抗排斥藥
2227840
只要有合適心臟就可立即進行移植
2230960
糟了，要找個合適的心臟
2233240
並非像去市場買菜，怎麼辦？胖子
2237360
如果萬一-她能支持得多久？
2240920
我們現已用機器幫助她
2242320
但她不能支持很久
2244640
大家做好心理準備
2246880
也許她過不了今晚
2250400
怡…·
2267520
Sam--
2283480
為何人的生命會如此脆弱？
2289320
剛才還和我們談得很開心的
2294600
我很惱恨自己，為何甚麼都做不到
2296800
基本上我可以做甚麼？
2299600
我甚麼也做不到，我幫不到她
2303720
Zoe曾對我說，如果真正愛一個人
2308760
你會更體諒他的心意
2312720
她說如果有一天她真的離開了
2316160
她絕對不想看見你為她而痛苦
2319800
她只想看見你健康開心的生活下去
2325920
我捨不得她-我不捨得
2331000
我明白但最重要的是
2337480
Zoe也沒放棄…
2344640
她親口對我說
2346880
她為了阿Sam她一定不會放棄
2350840
所以你現在一定要支持下去
2354240
因為Zoe現在最需要的
2355920
就是你的支持，知道嗎？
2363480
行嗎？
2365480
好的，我一定支持下去
2371720
是
我們都要支持下去
2378680
好了…·
2386120
生死有命，如果她真的要走
2390080
那就讓她高高興興的走吧
2393600
她很喜歡笑的，我們就笑著送她走